pimeänä ja kosteana tammikuun perjantai iltana olet menossa ostamaan kaljaa k-marketista rankan amis päivän jälkeen.
 Matkalla kuitenkin virolainen raksamies ajaa humaltuneessa krapulassa päältäsi saabilla. Heräät aamulla joesta mutta
 tuntuu että jotain on pielessä. Vesi on liian lämmintä ja on liian kirkasta ollakseen tammikuu saati sitten suomi ollenkaan.
Sillä missä olet ja mikä aika on ei ole suurta merkitystä nyt huomattuasi sinun HIRMUISEN nälän. 
[Vaihtoehto] 
1.Jää ojaan kalastamaan sinulla ei ole onkea mutta kyllähän karhutkin voivat kalaa napata käsillä ja olethan sinä
 "ketterä" käsilläsi (heh)
2. Lähde etsimään ruokaa luonnosta 
3.Seuraa joen viereistä tietä siviilisaation kyllä jokaisessä pikku kyläsää joku grillikepappila on
[1]
Yrität kalastaa mutta se on ilman kynsiä yllättävän hankalaa. kalat ovat limaisia ja liukuvat käsistäsi.
 nukahdat ojaan nälästä, väsymyksestä ja hämmennyksestä rankan päivän jälkeen.
Heräät tuntemattomassa huoneesa sängyltä ja huomaat että sinua tarkkaillaan. Huomaat nuorehkon tytön sängyn vieressä. 
Hän kertoo nimekseen Nita ja tarjoaa sienisoppaa syötäväksi. Hotkit sopan hetkessä jonka jälkeen Nita kysyy hämmillään
 "Miksi sinä siellä ojassa olit nukkumassa". "Koitin kalastaa mutten saanut mitään napattua ja nukahdin nälissäni ojaan" vastaat.
Nitan ilme on iloinen hänen huomatessaan että olet kylläinen, ja hän sanoo "Minulta meni juuri viimeinen leipä ja meinasin mennä kirkolta kysymään,
haluatko tulla mukaan?" Nita kommentoi ja ohjaa sinut pienen kylän kirkolle.
Menet kirkolle ja kysyt papilta ruokaa, mutta pappi vain mainostaa tämän maailman uskontoa. Päätät kuitenkin kuunnella ja 
päädyt lopulta kyseisen uskonnon jumalanpalvelukseen. Sinulle tapahtuu jotain kummallista, näkösi alkaa pimentymään ja menetät tajuntasi.
Heräät Nitan makuuhuoneesta ja hän sanoo että tuuperruit jumalanpalveluksessa joten hän kantoi sinut kotiinsa lepäämään.

[2]
Lähdet päättömästi suuntaamaan ympäri metsiä löytämättä mitään muuta kuin tuntemattomia sieniä jota et uskalla syödä.
 Kuin ihmeestä löydät puskan vierestä kimpaleen lihaa ja kun menet lähelle (WHOOSH) lennähdät ilmaan ja jäät roikkumaan puustä köyden varassa. Taisit jäädä ansaan.
Seuraavana aamuna setämiehen näköinen mies joka ei näytä tyytyväiseltä syöttistään ja ansastaan vie sinut pienen kylän kirkkoon jalkapuuhun.
Virut jalkapuussa kunnes nukahdat.
Heräät tuntemattomassa huoneesa sängyltä ja huomaat että sinua tarkkaillaan. Huomaat nuorehkon tytön sängyn vieressä. 
Hän kertoo nimekseen Nita ja ja kysyy miksi olit jalkapuussa. Vastaat "En tiedä, jäin ansaaan ja nukahdin". Hän vaikuttaa huojentuneelta että et ole rikollinen 
ja tarjoaa sienisoppaa syötäväksi.

[3]
Matkaat polkua pitkin kunnes päädyt pieneen kylään. Kylässä on muutamien pienien puutalojen lisäksi kivikirkko. Päätät mennä kirkolle toivoen saavasi ehtoolis leipää ja viiniä.

Päästyäsi kirkolle sinua vastaan tulee pappi joka kutsuu sinut sisälle ja kertoo kyseisen maailman jumalasta. 
Heidän jumalansa kuulemma on antanut monille ennennäkemättömiä 「STAND」 kykyjä.
「STAND」:it on taisteluhalun fyysinen manifestaatio, eli 「STANDIT」 voi näyttäytyä miten tahansa 「STAND」:in tyypistä riippuen. 
Vain 「STAND」:ien käyttäjät voivat nähdä toiset 「STAND」:ien käyttäjät.

Menet jumalanpalvelukseen ja siellä sinulle tapahtuu jotain kummallista, näkösi alkaa pimentymään ja menetät tajuntasi. 
Heräät tuntemattomassa huoneesa sängyltä ja huomaat että sinua tarkkaillaan. Huomaat nuorehkon tytön sängyn vieressä. 
Hän kertoo nimekseen Nita ja tarjoaa sienisoppaa syötäväksi.

Kuulet Nitalta paikallisesta örkki-ongelmasta. Örkit ovat ryöstäneet kaiken kullan mitä löytävät joka on epätavallistä käytöstä örkeille sillä örkit ovat liian tyhmiä ymmärtääkseen
kullan arvoa. Kylän kykenevien olisi illalla suunnitelma käydä tuhoamassa eräs läheinen luola jonka uskotaan olevan örkkejen pesä. Sinua kutsutaan mukaan operaatioon  


